4. На плоскости задано множество точек с целочисленными координатами. 
Необходимо найти максимально возможную площадь невырожденного (то есть, имеющего ненулевую площадь) треугольника, 
одна вершина которого расположена в начале координат, а две другие лежат на осях координат и при этом принадлежат заданному множеству. 
Если такого треугольника не существует, необходимо вывести соответствующее сообщение.
Входные данные
В первой строке задаётся N – количество точек в заданном множестве. Каждая из следующих строк содержит 
два целых числа – координаты очередной точки.
Пример входных данных:
3
6 0
0 8
9 7
Выходные данные
Если искомый треугольник существует, программа должна напечатать одно число: 
максимально возможную площадь треугольника, удовлетворяющего условиям. Если искомый треугольник не существует, 
программа должна напечатать сообщение: «Треугольник не существует».
Пример выходных данных для приведённого выше примера входных данных:
24

Пример 2:
входные данные:
6
5 0
0 4
8 0
0 3
5 6
0 8
выходные данные:
32